<!DOCTYPE html>

<title>dez</title>

<html>
    <head>
        <h1>Мы живём в особом времени, где каждый имеет своё мнение</h1>
    </head>
<body>
    <header>
        <h2>Сейчас ну осень много разных СМИ, каналов и т.п. 
             Но каждое сообщество может писать что хочет, может накручивать подписчиков, лайки и тем самым выглядеть достоверным изданием, из-за этого люди ведутся на главного врага народа - ДЕЗИНФОРМАЦИЯ.
            именно о ней хотел бы поговорить, знаю что я тоже свои 5 копеек пихаю в этот ад информации, но много источников таких как tiktok или youtube могут не проверять на достоверность факты которые предоставляет автор.
        </h2>
        <h1> К примеру:</h1>
        <h2> <a href="https://vk.com/search?q=человек%20который%20обманул&z=video-96007970_456241804" class="btn">Видео в ВК</a> - откройте на 1:22:58 и просмотрите хотя бы 1 сцену, желательно просмотреть выпуск целиком.</h2>
    </header>
    <h2>Так же сейчас очень много обсуждения вокруг Max якобы он следит, запрашивает доступ к камере и тому подобное.
        Но я хочу заметить что когда у вас это просит первым делом whatsapp все такие: "ничего страшного наверное так надо", но как вдруг национальный месенджер запросил доступ к камере во время использования приложения сразу началось бурное возмущение, мол это что такое? За нами следят!
    К сожалению существуют особые, "умные" люди которые часами листают ленту и как увидели первый попавшийся источник сразу верят. Из-за недоразвитых людей портится доверие окружающих к по-настоящему проверенным сайтам или форумам, уже каждый кому не лень пролистал вдоль и поперёк библеотеки которые использует мессенджер.     </h2>

 <h2>Прошу хотябы некоторых заметить что у спецслужб скорее всего есть доступ к Max, но это всё ради нашей безопасности, у telegram также, его забрали у Павла Дурова уже как год Французкие спецслужбы насильно и он перестал быть свободным, у whatsapp почти такая же история, вроде как до 2022 года это было отдельное приложение, но недавно его выкупила Meta* которая тоже прогнулась под западных силовиков. 
        До сих пор думаешь что ты свободный(-ая)? Ооо как же ошибаешься, школа, социальные сети, браузеры и т.д. через всё это (из каждого) о всех нас можно узнать почти всё. Тоесть если силовики тобой заинтересуются, они в любом случае в скором времени будут знать о тебе ВСЁ.
        Вот и будь теперь обычным свободным человеком
    </h2>
    Если чтото не понятно пишите в коментарии

    *иноагенты, экстремисты и все остальные определения предателей.  
</body>







</html>
